Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: ko

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리는 계속하려 했지만, 밴스가 말을 끊었습니다. "너... 보호국을 떠난 거니? 그럼 시라는... 시라는... 말도 안 돼. 어떻게 이런 일이... 그-그리고 내 조카는 배신한 건가? 나의... 조카가!?" 밴스의 눈에서 눈물이 나왔지만, 그는 즉시 눈물을 닦아내고 화면에서 등을 돌렸습니다. "이제 됐다. 이게 너의 선택이라면 그렇게 하거라. 너는 그 배회자들처럼 근시안적인 바보로서 죽게 될 거야. 잘 가렴, 제롬."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리는 자신이 얼마나 쉽게 버려졌는지에 충격을 받고 말문이 막혀 무릎을 꿇었습니다. "이렇게 될 줄 알았어야 했는데..." 제리는 소리를 내지 않으려고 애쓰면서 두 손으로 머리를 감싸 쥐고 눈물을 흘렸습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 제리는 구석에 앉아 울고 있습니다. 기함은 무기를 장전하면서 다가오는 중입니다. 그를 위로하고 싶지만, 지금은 시간이 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 갑자기 제리가 눈물을 훔치며 다시 일어섰습니다. "자, 이제 할 일은 딱 하나 남았습니다." 그는 거대한 개틀링 총을 꺼냈습니다. 그게 어디서 난 건지 모르겠지만, 물어볼 시간이 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/text
ko: 당신은 적 기함을 추격하였고, 기함이 이전 전투에서 크게 손상되었다는 것을 발견했습니다. 스캔으로 기함이 상당한 양의 동력을 드론 시스템으로 전환했음을 발견했습니다. 전투 준비를 하십시오.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/text
ko: 기함이 약해졌을지 모르지만, 여전히 만만찮은 상대입니다. 전투를 계속하십시오!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/text
ko: 갑자기, 작은 무인기가 먼 곳에 있던 함대로부터 떨어져 나왔습니다. 그 무인기가 교신을 보내옵니다. "안녕하십니까. 이것은 반군 함대의 밴스 제독이 보낸 자동 메시지입니다. 우리는 당신이 앞서 이룩한 승리들과 기함에 준 상당한 피해를 보고 깊은 숙고를 가졌습니다. 이 사실을 고려하여, 반군은 더 이상 이 현실에 관심 두지 않을 것입니다. 우리는 항복을 선언합니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/text
ko: 어떻게 적이 그 만큼의 손상을 입고도 계속 싸울 수 있는지 모르겠습니다. 기함은 동력을 방어 시스템으로 돌리는 것 뿐 아니라 숨겨둔 강력한 무기도 준비하고 있습니다. 대비하십시오... 이제 시작입니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/text
ko: 기함에 세 번째로 접근하자, 한 ASB의 탄환이 당신의 함선을 지나쳐 기함에 충돌할뻔 했습니다. 먼 곳에서 반군들이 서로서로 대적하고 있습니다. 밴스의 배신에 대한 소문이 퍼져서 그들의 세력에 분열이 생긴 것 같습니다. 이 마지막 연장전에서는 화력 지원을 기대해볼 수 있을 것 같습니다!

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/text
ko: "그래, 몇몇 야만적인 외계인들의 고향 성단에 침입해서 그들이 스스로를 등지도록 설득했단 말이지. 그런 건 우리 운동의 사명에 비하면 아무것도 아닌 일이다! 우리는 은하계에 평화를 가져오고자 한다. 네가 평화에 대해 알기나 하는지 모르겠군."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_orchidcruiser"]/text
ko: 우리는 오키드 정원 성단을 해적의 포위로부터 구해냈습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ko: 우리는 반군의 포위 공격으로부터 도시와 기념비를 구했다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ko: 우리는 당신들의 전투기 하나를 격퇴해줌으로써 프라임 리퍼와 동맹을 맺었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_clancruiser"]/text
ko: 우리는 멸종 위기에 처한 마지막 외계 종을 EHG로부터 구했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_hacker"]/text
ko: 우리는 해커 클랜으로부터 민간인 구역 전체를 해방시켰습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_crew_dianesh"]/text
ko: 우리는 크리스탈 여제를 설득해서 그녀가 나머지 은하계를 열린 마음으로 보도록 만들었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/text
ko: 반군은 평화롭지 않습니다! 은하계에 평화를 가져오는 건 연방입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/event/text
ko: 사령관이 웃었습니다. "아 너무도 한심하군. 평화를 가져오려면 먼저 전쟁이 있어야만 해! 반군은 각 현실에서 위험한 외계인들을 제거할 거다. 이런 대화는 이제 지긋지긋하군. 이 대립에 평화적인 해결은 없을 거다." 그는 통신을 끊었고, 기함은 무기를 가동한 채로 계속해서 다가오고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[7]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/text
ko: "그런데 어떻게 그 일들을 해낸 것이지? 살인을 통해서인가? 역시나 그렇겠지. 전쟁에 관해선 연방이나 반군이나 다를 바가 없어. 하지만 연방은 약하고, 반군은 언제까지나 강할 것이야! 이 싸움을 너무 오래 지연시켰군. 과연 너의 함선이 우리 것만큼이나 강력할까!"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_construction"]/text
ko: 우리는 반군 요새에서 당신들의 기함 중 하나를 파괴했습니다. 이미 한 번 해냈으니, 얼마든지 다시 할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_ghostflag"]/text
ko: 우리는 유령의 황무지에서 원래의 기함을 파괴했습니다. 이미 한 번 해냈으니, 얼마든지 다시 할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 무인 드레드노트를 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_cura"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 W.I.의 최첨단 무인 순양함 프로토타입을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 MFK 포함을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_smugglergun"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 도난당한 반군 포함을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/text
ko: 곧 알게 되겠지요.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/text
ko: 사령관이 킥킥 웃었습니다. "물론 그렇겠지. 이 대립에 평화적인 해결은 없을 거다. 전투나 준비하자고." 그는 통신을 끊었고, 기함은 무기를 가동한 채로 계속해서 다가오고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/text
ko: "그런 일을 벌였었다고? 그것만큼은 아주 인상적이군. 하지만 그 함선은 지금 네가 마주하게 될 것에 비하면 아무것도 아니다! 곧 이 함선이 네 것같은 쪼만한 순양함보다 훨씬 잘 대비되어 있다는 것을 알게 될 거야. 대화가 너무 늘어졌군. 이 싸움에선 도망치지 못할 거다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text
ko: 당신은 이 행성계에 도착하고 근처에 있는 수리 정거장의 신호를 알아챘습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/text
ko: 반군 엘리트가 수리 정거장을 향해 포격하고 있는 것 같습니다! 도움을 받으려면 우선 이 자들을 처리해야 합니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/text
ko: MFK 에이스가 수리 정거장을 향해 포격하고 있는 것 같습니다! 도움을 받으려면 우선 이 자들을 처리해야 합니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/text
ko: 다행히도 반군을 없애니 정거장을 이용할 수 있었습니다. 다소 타격을 입었지만, 여전히 당신에게 필요한 것을 공급해줄 수 있었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[1]
ko: 이 송신소에는 이동식 함선 건조대가 있습니다. 그들은 당신과 간략한 인사를 나눈 뒤 긴급 수리와 군용 보급품에 대한 접근을 허가했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[2]
ko: 엔지 민간 조선소가 군사용 보급정거장으로 바뀌어 있습니다. 그들은 당신이 함선을 수리하고 보급받을 수 있도록 해줬습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[3]
ko: 사령부에서 가까운 연방 기지에 수리용 정거장이 갖춰져 있다고 알려왔습니다. 임무를 위해 그곳에 들른다면 그들은 즉시 함선의 수리와 보급을 도울 것입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[4]
ko: 최전선 건조 정거장에서 손상된 전투함들을 수리하고 있습니다. 그들은 당신의 명령코드를 보고 재빨리 당신의 함선을 수리해줬습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_REPAIR_STATION"]/text[5]
ko: 가까운 곳에 한 교역 정거장이 버려져 있습니다. 몇몇 연방 기술자들이 그들의 조선소를 군사용 수리시설로 바꾸었습니다. 그들은 당신의 함선을 수리해주겠다고 제안했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/text
ko: 민간인 함선 한 척이 진격하는 반군 함대로부터 필사적으로 탈출하려 하고 있지만, 연료가 떨어진 것 같습니다. "아 정말 다행이야. 모든 연방 함선이 반군과 싸우느라 바쁜 줄 알았습니다. 이 구역이 얼마나 끔찍한 상태인지 아시잖아요. 대피할 수 있을 때 대피해야 하는데, 남는 연료가 있으신가요?"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/text
ko: 연료를 조금 넘겨준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 민간인들에게 연료를 넘겨줬습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: "감사합니다 선장님. 이래서 저희가 항상 연방을 지지하는거죠. 이 모든 것이 헛되지 않도록 꼭 기함을 격추하십시오." 민간인은 당신에게 약간의 스크랩을 주었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/text
ko: 이제 우리에겐 연료가 필요 없다. 최대한 많이 넘겨준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 민간인들에게 연료를 넘겨줬습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/event/text
ko: "맙소사... 우리에게 필요했던 양보다 훨씬 더 많네요. 이거면 반드시 이곳에서 탈출할 수 있을 거예요! 이래서 제가 항상 연방을 지지합니다. 이 모든 것이 헛되지 않도록 꼭 기함을 격추하십시오." 민간인들은 당신에게 감사해하며, 약간의 스크랩과 함께 그들에게는 더 이상 필요 없는 군용 무기를 주었습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/text
ko: 그들을 무시한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/text
ko: 안타깝지만, 이 시점에서 비축해둔 연료를 방출하는 위험을 감수할 수는 없습니다. 당신은 민간 선박으로부터 멀리 날아가면서 그들의 통신을 차단했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/text
ko: 이 송신소는 반군 함대의 공격을 받고 있습니다! 그들은 몇몇 대도시가 있는 높은 인구 밀도의 행성을 목표로 삼고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/text
ko: 반군에게 교신을 보내 민간인을 향한 포격을 멈추라고 요구한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/text
ko: 반군 편대의 리더가 웃으며 당신을 노려봅니다. "공격을 멈추라고? 너 바보냐? 우리가 알지도 못하는 연방 선박의 요청을 들을거라 생각하나?"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: "그 행성에 얼마나 많은 인명이 있는지를 생각해 보십시오! 당신들의 공격은 반군이 이 은하계에서 없애고자 하는 외계인들뿐만 아니라 인간들도 죽일 것입니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: "우리가 그걸 모를 거라고 생각하나? 은하계가 새로운 평화의 시대를 맛보기 위해 수십억 명의 사람들이 죽어야 한다면, 그렇게 해야만 하는 거다!" 그들은 통신을 끊었고, 당신을 쫓아내기 위해 반군 함선이 출동했습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: "저 아래에 있는 사람들은 무고한 시민들입니다. 그들은 당신에게 아무 짓도 하지 않았는데, 왜 그들이 이런 비극적인 운명을 맞아야 합니까?"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ko: "연방을 지지한 순간부터 이런 운명을 감수해야만 했다. 반군에 대항하는 자들은 모두 파멸할 것이야!" 그들은 통신을 끊었고, 당신을 쫓아내기 위해 반군 함선이 출동했습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/text
ko: "반란을 벌이는 데는 무고한 시민들을 공격하는 것보다 더 나은 방법들이 있습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/event/text
ko: 반군 선장이 멈칫했습니다. "맞는 말이야! 해치워야 할 연방 함선들이 있으니까. 너희 것처럼 말이지!"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[3]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/text
ko: 도와줄 방법이 없다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/text
ko: 저 무고한 행성에는 비극적인 운명이 기다리고 있지만, 당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/text
ko: 높은 인구 밀도의 연방 대도시가 건설된 행성 주위로 반군 함대가 모여 있습니다. 함대의 리더는 공병 선박에 타고 있으며, 너무나 둥글어서 거의 달걀처럼 보이는 남자였습니다. 그가 모여있는 군중들에게 소리치고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/text
ko: 그가 불평하는 소리를 들어본다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/text
ko: 그 공병은 미친 듯이 제스처를 취하며 말했습니다. "-발표할 내용이 있어서 왔다. 헤지 대령은 멍청한 개새끼야. 그놈이 내 아내랑 잠을 잤어. 바로 그거야, 그놈은-" 마이크가 잠시 말썽을 부렸지만, 연설은 곧 재개됐습니다. "그놈은 "이정도로 컸어", 그리고 나는 '그거 역겹다!'고 말했지. 그래서 나는 여러분 모두에게 알려주려고 한다! 헤지는-" 다시 한번 마이크가 순간적으로 끊겼습니다. "이 함선 정도의 크기지만, 훨씬 더 작아! 그리고 다음은 이쪽을 봐봐. 이게 내 물건의 모습이야!"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 근처의 함대 중 한 척에서 거대한 ASB 대포가 뻗어 나오자 군중이 비명을 질렀습니다. "바로 그거야 친구들! 그놈은 내 아내랑 잤어. 그러니 나는... 어... 이 행성이랑 잠을 잘 거야!" 거대한 ASB 대포가 발사됐지만, 포탄은 행성을 빗겨나가 훨씬 더 높이 날아가서 위성을 맞췄고, 그곳에 있던 거대한 암석을 유리처럼 깨뜨려버렸습니다. "바로 이거야. 이게 바로 너희가 경험하게 될 나의 슈퍼 레이저 대포야! 어떤가, 헤지? 난 달과 잤다고 이 멍청아! 23분 후면 내가 기다리다 지쳐서 도시 전체를 파괴할 거야. 지금 당장 항복해. 이제 내가 너희 모두랑 잠들기 전에 내 눈앞에서 사라져!" 방송이 종료됐습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 공병 선박을 처리한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 공병 함선을 공격하기 위해 움직였습니다. 불행히도, 함대 또한 먼 곳에서 당신을 쏘고 있습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 헤지를 붙잡아 강제로 항복하게 만든다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 군중 속의 많은 사람도 당신과 같은 생각을 한 것 같습니다. 사람들은 헤지의 함선 주위로 몰려들었지만, 당신이 도착했을 때 그는 이미 대기권으로 진입하고 있었습니다. 다행히도 당신에게는 그를 따라갈 함선이 있기에 그의 방향으로 추진해 날아갔습니다. 보아하니, 함대는 먼 곳에서 당신과 헤지를 모두 쏘고 있는 것 같습니다!

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ko: 같이 잠들게 되기 전에 떠난다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/text
ko: 함대를 무시한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/text
ko: 아래에 보이는 군중들이 좋은 결말을 맞진 못할 테지만, 지금은 아무것도 할 수 있는 게 없습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/text
ko: 이 송신소에 있는 연방 도시의 시민들은 대피 중입니다. 몇몇 반군 함선들이 국경 순찰대와 교전을 벌이고 있지만, 진짜 위협은 먼 곳에서 빠르게 다가오고 있는 반군 함대에 있습니다. 몇 척의 거대한 연방 중수송선이 민간인들을 모으고 있지만, 반군이 전면 공격을 시작하기 전까지 모두를 태우지는 못할 것입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/text
ko: 최대한 많은 민간인을 태워 수송선까지 데려다준다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 수십 명의 민간인을 구출할 수 있었습니다. 화물칸이 심각할 정도로 꽉 차버렸지만, 그럴 만한 가치가 있었습니다. 대부분의 민간인은 서둘러 화물칸을 빠져나가 수송선으로 대피했지만, 딱 한 명은 당신의 함선에 남아 임무를 돕겠다고 제안했습니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 당신은 막 떠나려고 하던 참에 당신을 미행하고 있던 엘리트 반군 함선을 발견했습니다. 전투가 불가피해 보입니다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/text
ko: 굳이 위험을 무릎쓰지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/text
ko: 마지막 전투가 임박했는데 함선을 위험에 빠뜨릴 수는 없습니다. 대부분의 민간인이 살아서 나오길 바랍시다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/text
ko: 이곳에는 이미 이상한 도색을 한 해적선이 있었습니다. 그들이 교신을 보내옵니다. "우리는 상자의 수호대입니다. 오직 진정으로 가치 있는 사람만이 상자의 힘을 사용할 수 있습니다."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/text
ko: 우리는 가치 있습니까?

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/text
ko: 해적은 스크린에 가까이 다가와 1,2분간 당신의 눈을 응시했습니다. "물론입니다. 아닐 이유가 뭐 있겠습니까. 상자를 즐겨주세요."

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 나중에 사용할 수 있도록 보조장비를 보관해둔다.
